Sous-titres par Creex.
- Je monte dans un instant.
- T'as intérêt.
Larry ?
Quoi ?
Ca.
Qu'est-ce que cette boîte fait
dans notre chambre?
Je ne sais pas. Peut-être que
quelqu'un de l'équipe l'a laissée.
- Pourquoi ils auraient fait ça ?
- Je ne sais pas.
Qu'est-ce que c'est ?
Une carte, pour le collectionneur ...
Non, ne fais pas ça.
Non !
Mon Dieu !
Ca se passe bien ?
Elles sont presques comme neuves.
Arkin ?
Après avoir fini la porte du haut, pourriez-vous
finir les barres des fenêtres, aujourd'hui ?
Pas de problème, monsieur.
Je sais qu'on est au milieu
de nulle part,
mais Vicky insiste encore pour
qu'on mette tout ça.
BIJOUTIERS CHASE
Michael Chase - Courtier
Comment je vais vous appeler ?
Pourquoi pas Jill ?
Au revoir, Jill.
Je suis une sirène.
- J'organise une tea party, Mr Arkin.
- Eh bien ...
Voulez-vous vous joindre à nous ?
Bien sûr.
C'est très bon.
C'est lui qui a fait le thé.
Eh bien, c'est très bon, monsieur.
- Tu as une très belle chambre, Hannah.
- Ce n'est pas ma chambre.
- Non ?
- Je suis une sirène.
Les sirènes dorment dans des grottes,
pas dans des chambres.
Je peux te demander quelque chose ?
Si tu voulais très fort un cadeau.
Quelque chose de vraiment spécial.
Qu'est-ce que ce serait ?
Un "basket bear".
Où on trouve un "basket bear" ?
- Au magasin de jouets.
- Oui, bien sûr.
Excusez-moi.
- Tout va bien, ici ?
- Oui, elle ...
Hannah m'a invité à une tea party.
- Vraiment ?
- Oui.
Je suis désolé, monsieur.
J'ai une fille à peu près de son âge.
Elle s'appelle Cindy.
- Eh bien ...
- J'ai réparé votre porte.
- Merci.
- Merci d'être venu, Mr Arkin.
Il y a un nid de guêpes, là-bas.
Un nid de guêpes, près de la serre.
Laissez-moi tirer une taffe.
Désolé, je n'encourage pas la délinquence.
Vous êtes des stups ?
Filez-moi une taffe.
Arkin, c'est ça ?
- C'est quoi ce nom, Arkin ?
- C'est un prénom.
C'est quoi comme nom, Jill ?
C'est le nom de ma grand-mère.
Elle a été la première femme
procureur de l'Etat.
Vous êtes sur le point
d'entendre une dispute.
Ca arrive parfois ?
Ouais, mais vous affolez pas.
C'est juste pour le spectacle.
Tu devrais me rendre ça, alors.
Je ne voudrais pas gâcher ta performance.
A plus, Arkin.
Bien tenté.
Je t'ai dit que je ne voulais pas y aller.
Tu ne peux pas me faire ça.
Tous mes amis restent ici,
je ne peux pas partir !
Tu n'as pas le choix,
tu viens.
Je ne pars pas en vacances avec vous !
- Pour la semaine.
- Merci.
Il y a un peu plus.
- Monsieur, je ne peux pas prendre de supplément.
- Non, c'est pour votre petite.
- Je sais comme ça peut être dur.
- Merci.
- J'apprécie.
- Vous l'avez mérité.
Passez autant de temps que possible
avec elle, tant qu'elle est jeune.
A partir de 13 ans, ça devient plutôt dur.
D'après ce que j'ai compris,
parfois ça s'améliore.
Passons, on se voit dans deux semaines.
Roulez prudemment.
- Qu'est-ce que tu dessines, bout de chou ?
- Papa !
Ne fais pas de bruit
pendant quelques instants.
- Quelqu'un veut faire ta connaissance.
- Qui ?
Il dit que tu dois fermer les yeux.
Vas-y, ouvre-les.
Je vais pouvoir le garder ?
Bien sûr que tu peux le garder.
Tu l'as ?
Bonjour.
Qu'est-ce que c'est ?
Papa me l'a offert.
Bon sang.
- Merci, papa.
- Avec plaisir, Cindy.
- Tu étais censé arriver il y a 6 heures.
- J'ai été coincé au boulot.
Tu as l'argent, ou pas ?
Ce n'est pas autant que j'avais dit, mais ...
c'est déjà ça.
C'est quoi, ça ? Tu avais promis
de l'avoir pour ce soir.
C'est vrai. Mais ces boulots
ne se font pas en une nuit.
- Il faut que je l'aie aujourd'hui.
- Pourquoi aujourd'hui ?
Parce que ceux à qui je le dois
le veulent.
Alors, pourquoi tu ne me laisses pas
leur parler ?
Ca ne marchera pas, Arkin.
Je le dois, il n'y a rien d'autre à faire
- Je pars ce soir.
- Où tu vas aller ?
Tu vas aller chez ta mère ?
Chez ta soeur ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu vas disparaître ?
Ils vont te poursuivre.
Ecoute, je vais trouver l'argent.
Non, c'est trop tard.
Donne-moi jusqu'à minuit, d'accord ?
Minuit.
- Allo.
- J'ai trouvé ce qu'on cherchait.
- J'y vais et je veux être payé ce soir.
- Pas question.
- De qui ...
- Je raccroche, maintenant.
Tu as chopé un sacré tempérament,
mon grand.
Tu lèches le cul de cette famille
depuis des mois.
Et maintenant que tu as trouvé
le coffre du courtier en diamants,
tu te pointes ici.
- Avec des exigences.
- On s'arrange ce soir.
50% pour moi.
La famille n'est pas en ville.
La pierre est à l'intérieur,
et j'ai besoin d'être payé ce soir.
On a des habitudes.
Je choisis le boulot,
tu choisis le mode opératoire.
On remporte le trophée ensemble.
C'est nos habitudes.
On ne change pas les habitudes.
- C'est comme ça que des erreurs se produisent.
- Ce soir, minuit.
- Non, je ne peux pas.
- Alors, faudra que je trouve quelqu'un qui peut.
C'est un opération délicate
qu'on a là.
Tu m'as aidé en prison, c'est vrai.
- Mais j'ai jamais accepté tes conditions.
- Accepter mon aide fait que si, enculé !
Viens pas me sortir tes conneries
de macho.
Tu ferais mieux de penser à ta femme.
Et à ta jolie petite fille.
Qu'est-ce que tu voulais, déjà ?
On s'arrange ce soir,
50% pour moi.
Tu aimes tes doigts,
n'est-ce pas ?
Je suis le seul type que tu connais
capable d'ouvrir ce coffre.
Si t'as quelqu'un de mieux que moi,
lance-toi.
50.
40. A prendre ou à laisser.
Je suppose qu'on se revoit
tout à l'heure, alors.
Putain !
Non, je vous en prie !
Vous.
Pourquoi vous faites ça ?
Fils de pute.
Putain, fermez-la !
J'essaye de vous aider.
Mon Dieu ...
Ecoutez, je n'ai rien à voir avec ça.
Vous devez me croire, OK ?
Il doit y avoir des outils ici,
n'est-ce pas ? Où sont-ils ?
Je ne sais pas. Il les a pris.
Oh mon Dieu.
Ma femme, aidez ma femme.
- Où est votre femme ?
- Elle est là-dedans.
- Où sont Jill et Hannah ?
- Jill est partie avant qu'on rentre.
- Et Hannah ? Elle est ici ?
- Je ne sais pas.
Bon Dieu, je ne sais pas.
Je vais la trouver, calmez-vous.
Je vais la trouver.
Mon flingue. C'est le seul moyen,
il faut aller le chercher.
Vous avez un flingue ?
Où est le flingue ?
Il est dans le coffre de ma chambre.
Derrière le miroir ...
- Les balles sont dans le tiroir du bas.
- Quelle est la combinaison ?
15, 24, 07.
15, 24, 07. D'accord.
Ne faites pas de bruit, je vais vous sortir d'ici.
Je suis là pour vous aider.
Je vais vous enlever ce baillon, OK ?
Me pouvez m'enlever ça des yeux ?
Doucement. Oh, mon Dieu.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi ?
Je ne peux pas l'enlever.
Avez-vous Hannah ?
Où est mon bébé ?
- Je ne crois pas qu'elle soit dans la maison.
- Non, elle se cache.
Il ne l'a pas encore attrapée.
- Vous devez la trouver.
- OK, je vais la trouver.
- Trouvez mon bébé.
- Victoria, c'est bon, je vais la trouver,
mais je vais avoir besoin
que vous fassiez quelque chose.
- Il va falloir que vous criiez.
- Oh non ...
Il me faut une distraction,
pour que je puisse monter là-haut.
Si je monte, je peux trouver Hannah.
Mais il faut que je monte à l'étage.
Dés qu'il descend, vous arrêtez de crier
pour qu'il ne vous fasse pas de mal.
Vous pouvez faire ça ?
Ca va aller. Je vais vous sortir d'ici,
mais j'ai besoin de votre aide.
Il faut que j'aille là-haut.
OK ?
Donnez-moi une seconde,
puis commencez à crier.
Je vous promets de revenir.
Je vais revenir.
Hannah ?
Bien sûr, il n'y a pas de balles.
Il n'y a pas de putain de balles.
Hannah, c'est toi ?
Partez.
- Bon Dieu, qui êtes-vous ?
- Larry ... Larry Wharton.
Vous travaillez avec Chase ?
- Non.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
Il collectionne les gens.
- Non, il tue les gens.
- Il ne tue que ceux qu'il ne veut pas.
- Le reste, il les prend ...
- Pourquoi vous êtes là ?
Je suis l'appât.
S'il ne vous choisit pas,
vous ne sortirez pas vivant d'ici.
Il n'en prend qu'un !
Tais-toi, stupide tas de fourrure.
C'est bon. C'est moi.
Je vais vous enlever ça.
Je n'ai trouvé Hannah nulle part,
je ne pense pas qu'elle soit dans la maison.
- Elle est forcément là.
- Je ne sais pas quoi vous dire. Je ne l'ai pas vue.
- Où est Michael ?
- C'est bon, il va bien.
Il faut qu'on vous sorte d'ici,
puis on s'occupera de lui, OK ?
Je ne peux pas.
Il faut que je parte d'ici.
Je vous en prie, une seconde.
Je croyais que c'était un violeur,
ou un cambrioleur ...
J'aurais pu m'y préparer,
mais pas à ça.
- Pas ça. Je ne veux pas mourir.
- Vous n'allez pas mourir.
Vous n'allez pas mourir.
Ne bougez pas.
- Hannah, on peut aller la chercher ?
- Hannah aussi.
On va sortir d'ici.
Je vais vous cacher, OK ?
Vous ne devez pas dire un mot.
Quand on sort, vous ne regardez que mon dos.
D'accord ? Ne regardez que mon dos.
Pourquoi vous ne m'avez pas écouté ?
Je vous avez dit de rester collée à moi.
Doucement, tu vas réveiller
les voisins.
Quels voisins ?
Jill, arrête-toi.
Jill !
- Faisons-le ici.
- Je ne vais pas faire ça sur le porche.
- Bon sang.
- Quoi ?
Je crois que ma mère a changé
les serrures.
- T'es sûre qu'ils ne sont pas là ?
- Oui, certaine.
Viens, allons-y.
Vraiment pas comme d'habitude.
Quelle importance ?
- Il n'en est pas question.
- Où tu crois aller, comme ça ?
Je pense vraiment qu'on devrait
faire ça bien.
Police secours, quelle est votre urgence ?
Jill.
Ne fais pas un bruit.
C'est moi.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Où est ma famille ?
Jill, regarde-moi.
Tu ne dois pas faire de bruit.
Allez.
Non !
Jill, non.
- Aidez-moi, s'il vous plait.
- Allez.
Aidez-moi, poussez sur vos jambes.
Aidez-moi, s'il vous plait.
Vous devez m'aider.
- Poussez !
- Aidez-moi.
Non. Il arrive.
Non, je vous en prie, il arrive !
Je suis désolé.
Revenez, ne partez pas.
Cours, petite, cours !
- Où étais-tu ?
- Je vous en prie, ne le laissez pas m'avoir.
Il faut que tu fasses quelque chose.
Je veux que tu m'écoutes.
Tu ne mets pas un pied par terre, OK ?
Tu peux faire ça ? Tu as compris ?
Vas-y !
Putain !
Là, la descente à linge.
Ca va jusqu'en bas ?
Je veux que tu partes d'ici, OK ?
Je serai juste derrière toi.
Laissez-la partir.
Vous ne la trouverez jamais.
Vous m'avez, laissez-la partir.
Vous ne la trouverez jamais, de toute façon.
Ne vous approchez pas.
Où vous allez ?
C'est tout, espèce de salope ?
C'est tout, putain de tapette ?
C'est tout, putain de salope
de tapette ?
Viens là, je vais te défoncer.
Va te faire foutre !
Reste où tu es.
Dispatch, ici la voiture 316.
Je réponds à un appel d'urgence.
Oh mon Dieu ...
Plus un geste ! Ne bougez pas !
Les mains en l'air !
Lâchez votre arme !
Lâchez cette arme !
Unité 316 ...
Hannah, reste là.
Mon Dieu, il va détruire la maison.
Il va brûler la maison.
Il faut qu'on parte d'ici, viens.
Unité 316, toutes les unités arrivent
en renfort.
Venez, dépêchez-vous !
Dépêchez-vous.
- Il arrive !
- Il est censé descendre les escaliers, OK ?
Il arrive, dépêchez-vous.
Je vais monter et je vais te tirer, OK ?
Reste là.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vas-y, prends-les, aide-moi.
Elle est cassée.
Arrêtez-vous !
Ce type, c'était le même que vous avez
vu travailler ici, tout à l'heure ?
- Vous avez vu son visage ?
- Oui, je l'ai vu.
Que s'est-il passé dans la maison ?
J'ai essayé de l'arrêter,
j'ai vraiment essayé.
Monsieur, pour la compagnie appelée
"Master Trap Extermination", on a une adresse.
Attachez-le bien et emmenez-le
à l'hôpital.
Quelle heure est-il ?
Un peu moins de minuit.
- J'ai réussi.
- Quoi ?
Il faut que vous appeliez ma femme.
On s'occupera de ça à l'hôpital.
- Je vous en prie, il faut que vous l'appeliez.
- D'accord. Quel est le numéro ?
A l'aide !
Allez.
Sous-titres par Creex.